{
  "bb_menu_title": "Bot Migliori",
  "bb_menu_desc": "Modifica le opzioni dei Bot Migliori",
  "health_choice_title": "Salute dei Bot",
  "health_choice_desc": "Scegli il moltiplicatore di salute dei bot, calcolato in base alla salute predefinita per la difficoltà corrente.",
  "health_choice_default": "Predefinito",
  "health_choice_2x": "2x",
  "health_choice_3x": "3x",
  "move_choice_title": "Movimento dei Bot",
  "move_choice_desc": "Scegli come i bot possono muoversi.",
  "move_choice_default": "Predefinito",
  "move_choice_dodge": "Schivata",
  "move_choice_no_crouching": "Nessun accovacciamento",
  "dodge_choice_title": "Tipo di Schivata",
  "dodge_choice_desc": "Scegli il livello di schivata usato dai bot. Il Movimento dei Bot deve essere impostato su Schivata per funzionare.",
  "dodge_choice_poor": "Scarsa",
  "dodge_choice_average": "Media",
  "dodge_choice_heavy": "Pesante",
  "dodge_choice_athletic": "Atletica",
  "dodge_choice_ninja": "Ninja",
  "dmgmul_choice_title": "Moltiplicatore Danno",
  "dmgmul_choice_desc": "Scegli il moltiplicatore di danno base dei bot. Richiede l'attivazione di Miglioramenti in Combattimento.",
  "dmgmul_choice_1": "Nessuno",
  "dmgmul_choice_2": "2",
  "dmgmul_choice_3": "3",
  "dmgmul_choice_4": "4",
  "dmgmul_choice_5": "5",
  "dwn_toggle_title": "Bot con un solo atterramento",
  "dwn_toggle_desc": "Se selezionato, i bot andranno immediatamente in custodia se atterrati da danni alla salute.",
  "clk_toggle_title": "Bot arrestati dai Cloaker",
  "clk_toggle_desc": "Se selezionato, i bot verranno arrestati dai Cloaker invece di essere atterrati come in PD:TH. Non funziona nelle lobby pubbliche.",
  "chat_toggle_title": "Disabilita urla di guerra",
  "chat_toggle_desc": "Se selezionato, le urla di guerra dei bot saranno disabilitate.",
  "doc_toggle_title": "I bot annunciano salute bassa",
  "doc_toggle_desc": "Se selezionato, i bot annunceranno quando la loro salute è bassa chiedendo una borsa medica.",
  "dom_toggle_title": "I bot dominano i poliziotti autonomamente",
  "dom_toggle_desc": "Se selezionato, i bot domineranno i poliziotti da soli, indipendentemente dal fatto che il giocatore ne stia dominando qualcuno.",
  "biglob_toggle_title": "Lobby Grande",
  "biglob_toggle_desc": "Se selezionato, gli slot rimanenti verranno riempiti con dei bot se il giocatore sta usando la mod Big Lobby.",
  "reflex_toggle_title": "Iper-riflessi",
  "reflex_toggle_desc": "Se selezionato, i bot cercheranno aggressivamente i nemici, rendendo i loro tempi di reazione quasi istantanei.\nNota: Questo potrebbe avere un impatto sul framerate, usare con cautela.",
  "maskup_toggle_title": "Maschera all'allerta",
  "maskup_toggle_desc": "Se selezionato, i bot indosseranno la maschera dopo aver rilevato un'allerta aggressiva (spari, esplosioni, ecc.) invece di attendere che scatti l'allarme.",
  "equip_toggle_title": "Disabilita equipaggiamento bot",
  "equip_toggle_desc": "Se selezionato, i bot non indosseranno equipaggiamento cosmetico (corazze e borse mediche/munizioni).",
  "combat_toggle_title": "Miglioramenti in Combattimento",
  "combat_toggle_desc": "Se selezionato, i bot avranno precisione/danno/ecc. migliorati per essere più simili ai giocatori umani.\nNota: Se si utilizza la mod per armi ed equipaggiamento dei bot, è meglio lasciare questa opzione disabilitata.",
  "ammo_toggle_title": "Le uccisioni dei bot non rilasciano munizioni",
  "ammo_toggle_desc": "Se selezionato, quando un bot uccide un nemico, quel nemico non rilascerà munizioni.",
  "conc_toggle_title": "I bot lanciano granate stordenti",
  "conc_toggle_desc": "Se selezionato, i bot lanceranno granate stordenti quando incontrano gruppi di nemici vicini.",
  "coop_toggle_title": "I bot cooperano per uccidere i nemici",
  "coop_toggle_desc": "Se selezionato, i bot useranno l'Algoritmo Ungherese per assegnare i bersagli in modo ottimale e coordineranno il fuoco. A ogni bot viene assegnato il miglior bersaglio in base a distanza, angolo e priorità della minaccia, fornendo fuoco di copertura per i compagni che ricaricano e coprendo diversi angoli di attacco.",
  "keepstaying_toggle_title": "Restare Fermi",
  "keepstaying_toggle_desc": "Se selezionato, i bot rimarranno sempre fermi, indipendentemente dalla distanza dal giocatore.\nNota: Se si utilizza la mod Keepers, è meglio lasciare questa opzione disabilitata."
}