{
  "bb_menu_title": "Bättre bottar",
  "bb_menu_desc": "Ändra inställningar för Bättre bottar",
  "health_choice_title": "Bottars hälsa",
  "health_choice_desc": "Välj hälsomultiplikator för bottar, beräknad baserat på standardhälsan för aktuell svårighetsgrad.",
  "health_choice_default": "Standard",
  "health_choice_2x": "2x",
  "health_choice_3x": "3x",
  "move_choice_title": "Bottars rörelse",
  "move_choice_desc": "Välj hur bottarna kan röra sig.",
  "move_choice_default": "Standard",
  "move_choice_dodge": "Undanmanöver",
  "move_choice_no_crouching": "Inget hukande",
  "dodge_choice_title": "Typ av undanmanöver",
  "dodge_choice_desc": "Välj nivån av undanmanöver som bottarna använder. Bottars rörelse måste vara inställd på Undanmanöver för att fungera.",
  "dodge_choice_poor": "Dålig",
  "dodge_choice_average": "Medel",
  "dodge_choice_heavy": "Tung",
  "dodge_choice_athletic": "Atletisk",
  "dodge_choice_ninja": "Ninja",
  "dmgmul_choice_title": "Skademultiplikator",
  "dmgmul_choice_desc": "Välj bottarnas grundläggande skademultiplikator. Kräver att Stridsförbättringar är aktiverat.",
  "dmgmul_choice_1": "Ingen",
  "dmgmul_choice_2": "2",
  "dmgmul_choice_3": "3",
  "dmgmul_choice_4": "4",
  "dmgmul_choice_5": "5",
  "dwn_toggle_title": "Bottar har en nedslagning",
  "dwn_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar omedelbart att hamna i förvar om de slås ner av hälsoskada.",
  "clk_toggle_title": "Bottar arresteras av Cloakers",
  "clk_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar att arresteras av Cloakers istället för att slås ner som i PD:TH. Fungerar inte i offentliga lobbyer.",
  "chat_toggle_title": "Inaktivera stridsrop",
  "chat_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottarnas stridsrop att inaktiveras.",
  "doc_toggle_title": "Bottar meddelar låg hälsa",
  "doc_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar att meddela när deras hälsa är låg genom att be om en sjukvårdsväska.",
  "dom_toggle_title": "Bottar dominerar poliser självständigt",
  "dom_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar att dominera poliser på egen hand oavsett om spelaren dominerar någon.",
  "biglob_toggle_title": "Stor lobby",
  "biglob_toggle_desc": "Om markerad, kommer resten av spelarplatserna att fyllas med bottar om spelaren använder modden Big Lobby.",
  "reflex_toggle_title": "Hyperreflexer",
  "reflex_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottarna aggressivt att söka efter fiender, vilket gör deras reaktionstid nästan omedelbar.\nNotera: Detta kan påverka bildfrekvensen, använd med försiktighet.",
  "maskup_toggle_title": "Mask på vid larm",
  "maskup_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottarna att ta på sig sina masker när de upptäcker en aggressiv varning (skottlossning, explosioner, etc.) istället för att vänta på att larmet går.",
  "equip_toggle_title": "Inaktivera bottars utrustning",
  "equip_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar inte att bära kosmetisk utrustning (rustning och sjukvårds-/ammunitionsväskor).",
  "combat_toggle_title": "Stridsförbättringar",
  "combat_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar att ha bättre träffsäkerhet/skada/etc. som mer liknar mänskliga spelare.\nNotera: Om du använder modden för bottars vapen och utrustning är det bättre att lämna detta inaktiverat.",
  "ammo_toggle_title": "Fiender dödade av bottar tappar inte ammunition",
  "ammo_toggle_desc": "Om markerad, kommer en fiende som dödas av en bot inte att tappa någon ammunition.",
  "conc_toggle_title": "Bottar kastar chockgranater",
  "conc_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar att kasta chockgranater när de möter grupper av fiender i närheten.",
  "coop_toggle_title": "Bottar samarbetar för att döda fiender",
  "coop_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar att använda den ungerska algoritmen för att optimalt tilldela mål och koordinera eldgivning. Varje bot tilldelas det bästa målet baserat på avstånd, vinkel och hotprioritet, ge understödseld för omladdande lagkamrater och täcka olika attackvinklar.",
  "keepstaying_toggle_title": "Stanna Kvar",
  "keepstaying_toggle_desc": "Om markerad, kommer bottar alltid att stanna kvar på plats, oavsett avståndet till spelaren.\nNotera: Om du använder modden Keepers är det bättre att lämna detta inaktiverat."
}